
J'ai mis des commentaires en bout de chaque ligne, mais je sais que ce n'est pas très "respectueux" du code !

J'ai essayé de comprendre certains mécanismes dans le code, des fois je m'aide de recherches sur Internet pour voir s'il y a des infos, mais ça m'embrouille aussi un peu.

J'essaye de ne pas passer des heures sur l'exercice, même si je veux le faire sérieusement, je sais que je n'ai pas toutes les données donc je me force un peu à conclure en fin de cession.

Je suis contente de prendre le temps de me pencher sur le sujet comme à chaque fois, mais c'est un peu frustrant de ne pas savoir si l'on progresse et de ne pas apprendre de nouveaux éléments par la correction de l'exercice précédent.

Mais j'attends la suite avec impatience,

Bonne journée,

Estelle

