Bonjour à vous.

Nous voici arrivé à notre premier essai d'exercice de lecture de code à distance.

Je m'attends à ce que chacune et chacun d'entre vous prenne le temps qui lui ait nécessaire. Ne vous mettez pas la pression.

J'envisage pour le moment de faire par petite étape, pour me donner le temps de voir comment je souhaite organiser le suivi de vos retour.

C'est une grande première pour moi aussi vous l'aurez compris; aussi, j'espère que vous m'aiderez en me faisant par de vos retour.



Pour notre premier épisode, je vous propose le boutdecode.txt en pièce jointe.

Ce que je vous demanderais, c'est de
- ranger par groupe cohérent chacun des mots/signe de ce bout de code.
- donner un nom à ces groupes. Ce n'est pas très grave si c'est pas LE nom, ce qui m'intéresse, c'est le nom que VOUS lui donné
- expliquer pourquoi ce nom et le regroupement (en quelques mots)


Envoyez moi vos retour sour la forme qui vous arrange (c'est aussi une part de mon expérimentation, et je vous rappel que vous êtes mes cobayes :-D)

Merci encore à vous, et à bientôt.


