Hello Yannick,

Merci pour ce premier exercice, je suis super contente d'être le cobaye de cette expérience !

Tu trouveras en PJ ma réponse à l'exercice.

Ce que j'ai pensé de l'exercice :
- je ne connais pas les mots de l'informatique :)
- je n'aime pas ne pas aller chercher la réponse sur internet (j'aurais pu le faire, mais je me dis que ce n'était pas l'esprit de l'exercice)
- j'ai changé plusieurs fois l'organisation des groupes de mots, mais rarement ce qu'il y avait à l'intérieur des groupes.
- j'ai trouvé interessant de choisir un prisme de classement

Ce que j'ai  appris durant l'exercice.
- que "-- found?" est mon némésis, je veux bien une réponse sur ce que c'est parce que je ne sais même pas comment demander aux internets.
- j'ai du mal à comprendre où  je dois mettre mon attention pendant l'exercice, pour avancer sur le chemin de la lecture de code.
- Que j'aurais pu classer de plein de manières différentes.

Voilou, merci encore, et j'ai hate de recevoir l'épisode 2

